Requisitos no funcionales:
1. Autoevaluación: 1 Implementación completa sin problemas
2. Lenguaje: 1 Implementación completa sin problemas
3. Version: 1 Implementación completa sin problemas
4. Standart: 1 Implementación completa sin problemas
5. Documentación: 1 Implementación completa sin problemas
6. Organización: 1 Implementación completa sin problemas
7. Historial: 1 Implementación completa sin problemas
8. Script: 1 Implementación completa sin problemas
9. Prerrequisitos: 1 Implementación completa sin problemas

Requisitos funcionales:
1. TDA: 1 Implementación completa sin problemas.
2. TDA system - constructor: 1 Implementación completa sin problemas.
3. TDA system - addDrive: 1 Implementación completa sin problemas.
4. TDA system - register: 1 Implementación completa sin problemas.
5. TDA system - login: 1 Implementación completa sin problemas.
6. TDA system - logout: 1 Implementación completa sin problemas.
7. TDA system - switchDrive: 1 Implementación completa sin problemas.
8. TDA system - mkdir (make directory): 1 Implementación completa sin problemas.
9. TDA system - cd (change directory): 1 Implementación completa sin problemas.
10. TDA system - add-file: 1 Implementación completa sin problemas.
11. TDA system - del: 0.25 Implementación completa sin problemas.
12. TDA system - rd (remove directory): 0.25 Implementación con problemas mayores
13. TDA system - copy: 0.25 Implementación con problemas mayores.
14. TDA system - move: 0.25 Implementación con problemas mayores. 
15. TDA system - ren (rename): 0.25 Implementación con problemas mayores.
16. TDA system - dir (directory): Implementación con funcionamiento irregular (funciona 50% de las veces).
17. TDA system - format: 1 Implementación completa sin problemas.
18. TDA system - encrypt: 0 No realizado.
19. TDA system - decrypt: 0 No realizado.
20. TDA system - grep: 0 No realizado.
21. TDA system - view-trash: 0.25 Implementación con problemas mayores.
22. TDA system - restore: 0 No realizado.